Die Ergebnisse eines Benchmark-Durchlaufs werden als ZIP-Datei abgespeichert.
Jede solche ZIP-Datei enthält eine Datei namens "hardware.xml", welche Daten über Betriebssystem, CPU, GPU und RAM des Rechners der den Benchmark durchgeführt hat enthält.
Außerdem gibt es eine Datei namens "statistics.xml", welche für mehre Testszenen die vom Benchmark gerendert werden Informationen über die verwendeten Grafikeinstellung sowie die resultierende Performance (Frames pro Sekunde) enthält.
Für jeden Eintrag in "statistics.xml" existiert eine durchnummerierte Datei namens "test-case{ZAHL}.xml" (z.B. "test-case17.xml"). Der Inhalt dieser Dateien braucht nicht geparst zu werden, sondern sollte lediglich für Debug-Zwecke abgespeichert und verfügbar gemacht werden.
Für manche der Testszenen existieren zusätzlich "test-case{ZAHL}.jpg" benannte Screenshot Dateien.
Zu guter Letzt liegt in jeder solchen ZIP-Datei auch eine "log.txt", die wieder nur für Debug-Zwecke gespeichert und nicht geparst werden muss.

Das Format der "hardware.xml" und "statistics.xml" Dateien ist in den Dateien "hardware.xsd" und "statistics.xsd" beschrieben.
Die Datei "database.sql" beschreibt die Struktur einer Datenbank zur Server-seitigen Speicherung der Daten mitsamt Kommentaren.